
## 1)
[...]
"Aber wie sollten diese Wissentschaftler denn eine Entscheidung finden, die besser fuer die Mehrheit ist, als die, die die Mehrheit Entscheidet? Eine demokratische Wahl ist der einzige und zuverlaessigste Weg, eine selche Lösung zu ermitteln."
"Der Rat der Manager kann zum Beispiel fuer mehr als nur 'Ja' oder 'Nein' abstimmen. Er kann ein perfektes Mittelmaß finden, dass allen Meinungen am besten entspricht. Sowas ist in einer Demokratie nicht moeglich. Und ein solches Multidimensionales Spektrum an Wahlausgängen als Ankreuzmoglichkeit auf einem Wahlzettel anzugeben ist einfach nicht moeglich. Hier fuer werden Spezialisten auf verschiedenen Fachgebieten benoetigt, die einen Vorschlag in alle moeglichen Dimensionen lenken, abwaegen und kritisieren koennen."
"Dennoch ist Volk nicht genug in den Wahlprozess eingebunden. Eine solche Elite hat andere Beduerfnisse und Ansprueche an die Gesetze und Entscheidungen, die das Land faellt, als der durchschnittliche Buerger, der mit diesen Entscheidungen leben muss. Und es ist die Mehrheit, die dann von den Entscheidungen der Elite leben muss und wahrscheinlich Nachteile zieht. Einen Experten in Aspekten von Anspruechen durchschnittlicher Buerger in die Entscheidungen enzubinden ist nicht moeglich, da dieser wiederrum einer Elite angehoeren muss und man nicht kontrollieren kann, welche Ziele er verfolgt, Seine, oder die der Buerger. Um ein solches Dilemma kommt man nicht herum und Lobbyismus ist auch nur schwer umgaenglich in einem solchem System."


## 2)
Frazier vertritt eine Haltung die nicht der klassischen Demokratie entspricht, jedoch trotzdem auf die fuer das Volk besten Entscheidungen abzielt. Die Aufgabe der Buerger ist in dem Regierungsbild Fraziers keine politische. Politische Entscheidungen sollen von einer Ausgewaehlten Elite getroffen werden.
Oft ist der durchschnittliche Buerger nicht informiert oder gebildet genug, um lange genug ueber wichtige politische Entscheidung zu reflektieren und eine klare und gute Antwort zu treffen. Die Buerger, die genug Zeit fuer sowas haben werden in der Demokratie dann oft dazu gebracht sich fuer eine recht polarisierte Option zu entscheiden oder sich zu enthalten. Dies kann dazu fuehren, dass die Wahlergebnisse nicht wirklich dem Willen des Volkes entsprechen. Selbst wenn man annehmen wuerde, dass die Wahlergebnisse zu 100% mit dem Wille der Mehrheit des Volkes uebereinstimmen, ist, wie oben schon angesprochen, die Entscheidung der Mehrheit nicht immer die beste. 
Mit einem ausgewaehlten Rat von Spezialisten wuerde man solche verzerrten Wahlergebnisse umgehen und auch eine wahrscheinlich bessere Entscheidung treffen. Dies wuerde zwar nicht der klassischen Demokratie entsprechen, aber fuer bessere Ergebnisse sorgen. 
In Anbetracht der genannten Argumente stimme ich der Ansicht von Frazier zu, da gute Entscheidungen wichtiger sind, als die, die die Mehrheit gut findet. 